全…
全部解出来了
全部　解けてる…
为什么？你是怎么做到的？
なんで？なんでできちゃうの？
这个嘛…我休学的时候姐姐有辅导我学习
きゅ　休学中は　お姉ちゃんに　勉強見てもらってて
这样啊…
そっか
毕竟你姐姐是博士啊
お姉さん　博士だもんね
来了  我送吃的来了
はい　差し入れだよ
十分感谢！
ありがとうございます
在做功课啊  不错嘛
宿題してる　えらい！
是啊  下周就期末考了
はい！来週から期末テストなので
是红茶  好香啊
紅茶　いい香り
是吧  配上曲奇一块吃吧
でしょ　クッキーと一緒にどうぞ
那我开动了
いただきます
我讨厌数学….
数学ってヤダ…
老是求 X 什么的…
エックスとか出てきて…
比如说  这道题的话就…
たとえば　この問題だったら…
回过头来想了想
考えてみりゃ
这也只不过是初一的作业…
たかが中一の宿題…
虽然有段时间没上学  不过还是小菜一碟啊
ブランクがあるとはいえ　これくらいは楽勝…
也许…这次考试我能大杀四方了
こりゃあ…　試験で無双できるかも？
然后除一下
あとは割り算ね
噢  我明白了
ああ　なるほど！
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真寻与角色扮演
啊啊  考试真是讨厌啊
やだなぁ　テスト
小真寻真好啊  一脸轻松的样子
まひろちゃんはいいよね　余裕あって
这不好说啦
どうかな
是朝日和美夜
あさひと　みよちゃん！
早上好！
おはよ
一向朝气蓬勃的朝日居然一股焉掉的样子…
いつも元気な　あさひが　しおしおに…
毕竟考试是她的天敌啊
あさひちゃん　テストが天敵なの…
成绩至上主义的受害者啊…
成績至上主義の被害者か…
像极了我以前的样子
まるで　かつての自分のようだ…
好了好了  真是可怜啊
よしよし　かわいそうに
我明白你的感受
気持ちは　わかるぞ
呜呜…小真寻啊
うぅ　まひろん！
我们一起补课吧
2人で補習　受けようなぁ！
诶  我也要啊？
ええぇ　私も
你不去把她们分开吗？
はがさなくて　いいの？
毕竟朝日挺可怜的…
あさひが気の毒で…
今天就把小真寻借给她吧
今日は貸してあげる
至今为止  我好像还没有以这般平静的心态参加过考试…
いまだかつて　こんな穏やかな気持ちで　試験を受けたことが　あっただろうか…
好了  考试开始
では　始め
拿到满分就不太好了  得故意错几个才行
満点はまずいな　いくつか間違えとこ
凡事都要有个度
何事もほどほどに
这个孩子总打瞌睡啊
この子いつも寝てるな
但今天可是考试啊  这可不好
しかし今日は　さすがにマズかろう…
我懂你的
気持ちはわかる…
毕竟这个位子很暖和啊
この席　あったかいんだよなぁ…
好了  考试结束时间到
はい　そこまで
请把答题卡从后往前传上来
うしろから　解答用紙を送ってください
完…完蛋了
お　終わった…
可恶  下一科再扳回来！
ええい！次で挽回だ
诶？年号？
うっ…　年号…
植物… 地…地层？
植物…　ち　地層？
古文我都忘光光了
古文のことも忘れてた
英语我拿手
英語はイケる
现在开始发上次的考试试卷
それでは　テストを返しますよ
小真寻？  欸欸？
まひろちゃん？あ　あれ？
我一直都相信你的  小真寻！
信じてたぞ　まひろん！
我们一起努力补考吧
一緒に補習　頑張ろうな
我也是！我会好好教你的
私も！教えてあげるしぃ
但是呢  感觉倒是松了一口气
けど　なんだか安心したかも
小真寻你  就应该是这样才对
まひろちゃんは　やっぱり　こうじゃないとね
这样啊…
そっか…
诶  小真寻你考数学的时候睡着了么
え　まひろちゃん　数学　寝ちゃったの
真是个废材啊
ポンコツだな
这确实像你的作风
そこが　まひろちゃんらしいけどね
本来就没必要那么认真啊
変に気張る必要は　ないんだった…
再  再怎么说这也…
さ　さすがに　これはちょっと…
废材就废材吧  但纯背诵的科目还是有些不甘心
ポンコツでいいけど　暗記科目はちょっと悔しい…
游戏禁止！
我得重新背下才行
少しは　覚えなおしておくか
哥哥…
お兄ちゃん…
就给你加一点点零花钱吧
お小遣いは　微増とします
咦！谢谢仁慈的美波里之神
えっ！神様　みはり様
不当哥
おにまい
椛  让我抄下你课堂笔记
もみじ　授業のノート写させて
你上课又睡着了啊
また寝てたの
你叫我「小真寻」  叫她「小美夜」
そういえば　私は「まひろん」で　みよちゃんは「みよちん」
你不给椛起外号吗？
もみじのことは　あだ名で呼ばないの？
说起来是这样呢
そういえば　そうね
哦  对哦
あ　そっか
毕竟美夜和我们俩不在一个小学
みよちゃん　別の小学校だから　ん
小学的时候我是叫外号的
呼んでたぞ　小学生のときな
因为听着很害羞  所以就让她别这么叫我了
恥ずかしいから　やめさせたの
欸  我好好奇！
ええ　気になる！
她的外号叫  椛次郎
その名も「もみ次郎」！
椛次郎？
もみじろう？
椛                         次 郎
似乎很合适…
似合うかも…
我们最开始还以为她是男的
はじめ　男の子だと思ってて
我懂
わかる
Lost Quest 9 攻略笔记！
技能搭配很重要啊
スキルの組み合わせが　大事だな
首先要让主角觉醒…
まずは主人公を覚醒させて…
啊啊  是走攻击流还是敏捷流呢
ああ　パワーかスピードかぁ…
好想回去接着玩
早く帰って続きがしたい…
小真寻这是想上厕所吗
まひろちゃん　トイレかな
老师  我想去趟洗手间
先生　ちょっとお手洗いに！
去吧
どうぞ
欸？诶诶！？
あっ　あれぇ
真是的  小真寻  这很让人误会啊
んも　紛らわしいよ　まひろちゃん！
啊  抱歉  抱歉
ああ　ごめんごめん！
我当时想早点回家玩游戏
早く帰って　ゲームの続きしたくてさ
注：此处「ロスクエナイン」 捏他《勇者斗恶龙》翻译采用了原名
就那个新发售的《勇者斗恶龙》最新作
ほら！昨日発売のロスクエナイン！
我期待了好久了
待ちに待った新作だし
这样啊
そっか
抱歉啊  我不太懂这个
ごめんね　あんまり詳しくなくて
欸？居然有人不知道《勇斗》？
あのロスクエを知らないの？
朝日知道这个哦
あさひ　知ってるよ！
我哥哥有在玩《勇斗》
ロスクエ　兄ちゃんがやってたぞ
朝日你有哥哥啊
お兄さんいたんだね
男孩子就是喜欢游戏啊
男の子って好きよね　ゲーム
就是啊
なあ
对啊  毕竟大家都是女孩子啊
そっか…　みんな女子だもんな…
女孩子平常都聊些什么来着
女の子って　普段なに話すんだ？
呜哇  不是  那个…
うわあ！いや　その…
你一下子这么问的话…
改めて聞かれると…
不用在意  想说什么就说什么嘛
気にせず　好きなこと話せばいいぞ！
小真寻在聊游戏的时候一脸开心的样子  很可爱啊
ゲームの話してる　まひろん　楽しそうで　かわいいぞ！
朝日…
あさひ…
你可真是个好孩子啊
お前は　ホント　いい子だな
我也是这么想的啊！
私もそう思うし
还有  说到女孩子会聊的话题
あと女子が好きな話題といえば
那肯定是  恋爱八卦
やっぱり　恋バナ！
感觉美夜说的那个恋爱有些不太一样
みよちゃんのは　なんか違うと思う…
大家真是心胸宽广啊
みんな　心が広いな
下次有机会再一块聊
また話　聞いてもらおっと！
硬要说的话  果然还是想再聊深一些就是了
欲を言えば　内容についても　もっと深く　語り合いたいところだが
这就不强求了
贅沢は言うまい…
你打到哪了？
お前どこまで進んだ？
现在我刚从那个港口城市出来…
今　港町を出たところで…
你们莫非 是在聊《勇斗》吗
もしかして　ロスクエの話？
欸  那个  你是叫绪山来着吧
え　えっと…　緒山だっけ？
你也有在玩《勇斗》吗
ロスクエ　やってんの？
在玩  在玩
やってる　やってる
我当然玩啊
やるだろ　当然！
啊  突然插入你们的聊天话题  真是抱歉啊
あ…　なんか　急に割り込んで　ごめんね
这倒没什么啦  是吧？
いいけど　別に…　なあ？
啊啊  嗯嗯
ああ…　うんうん
那  那么
じ　じゃあ！
最开始的伙伴  你们选了哪个？
最初の仲間　誰にした？
我的话  就那个名字怪怪的…
俺は　ほら　あの変な名前の…
莫非是「杰列杰列」？
もしかして「ゲレゲレ」？
嗯  嗯…
う　うん…
这样啊  我也是
ええぇ　私も！
但  但是  它防御力有点…
た　ただ　防御がちょっとな
它  它防御真的好低
よ　弱いよな　うんうん！
嗯嗯
うんうん！
啊  话说回来  在第一个地下城里
あ　そういえばさ　最初のダンジョンで
遇到的敌人啊  可真是让人捏一把汗啊
出てきた敵ってさ　マジで　ビビったよな
啊  果然还是和男的聊天轻松啊
はあ　やっぱ男同士は話しやすい！
有人能和我聊这个  真是太好了
語れるヤツがいて　よかったよ
啊  在一整个系列里  你们喜欢哪一部？
あっ　シリーズだと　どれが好き？
果然还得是第六部吧  是吧
やっぱ　シックスだよね　シックス！
欸？第六部？
え　シックス？
啊  抱歉  我没玩过
あ　ごめん　やってない
欸  你怎么回事嘛
なに  ニワカめ
毕竟  都是我出生以前的老东西了
だって　生まれる前のやつだし
我出生以前…  我出生以前…
生まれる前の　生まれる前の　生まれる前の…
我出生以前的老东西了
生まれる前のやつだしね
出生以前
出生以前…
生まれる前…
发生什么事了  小真寻
どうしたの　まひろちゃん！
没  没什么
いや…　なんでも…
啊！
ああ！
啊  男生把人家弄哭了
ああ　男子が泣かせた！
差劲
さいて
诶诶！？
ええ
刚才真是抱歉啊
さっきは　ごめんね！
绪山  真不错啊
緒山って　いいよな…
确实啊
いい
真寻 Level Up!
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
不当哥
おにまい
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order
时轴：Magma
压制：Magma
不当哥
おにまい
料理练习室
副科课多的日子  总有股赚到了的感觉啊
副教科が多い日は　得した気分だよね
就是啊
それな
那么  下周就要上大家期待已久的料理制作实习课了
さて　来週は　おまちかねの調理実習です
我们要做的是曲奇
クッキーを作りますよ
最基本的材料都由学校来准备
基本の材料は　学校で用意するので
要是有人想做些不一样的  就和小组的大家商量好
アレンジしたい人は　班で相談して
再自备所需的食材带过来哦
必要な食材を　持ち寄ってくださいね
居然能在学校吃到点心  赚了 赚了
学校でお菓子が食えるとは　役得　役得！
是要做点心啦
作るんだよ　おう…
热门的烤制点心菜谱
我说啊  我们的曲奇就做点不一样的吧
ねぇねぇ　クッキーのアレンジどうしようか！
美夜很会做点心吗？
みよちゃん　お菓子　得意なの？
我是喜欢做点心
作るのは　好きなの
这样啊  那刚好
ええ　気が合う
我最喜欢吃了
私は　食べるの大好き
这下我们组就没问题了
これで我が班は　安泰だ
小真寻
まひろちゃん
这可不是什么值得高兴的事啊
残念ながら　喜んでばかりは　いられないよ
别看美夜这样子  她做的料理很糟糕的
ああ見えて　みよちんの料理は　やばいぞ
这  这样啊
そう…　なんだ…
要做什么样的曲奇比较好呢
クッキー　どんなのにしよっかな
要是放着不管的话我们就危险了
ふふん　あれは放っておくと　危険だぞ！
就这么泼她凉水怪可怜的
なんだか気の毒だし
我们就在一旁偷偷地帮帮她吧
私たちで　それとなく　フォローしてあげよ
那么  你们两个会做点心吗
それで　2人は　お菓子　作れるの？
曲奇到底该怎么做啊
うん…　それで
问美波里的话  肯定不会错的
みはりに聞けば　間違いないけど
但她教人的话  就有点…
教わるのは　ちょっとな
制作点心也是讲究科学的
お菓子は科学よ
制作点心的话  还是应该
お菓子作りって　もっと
欢快  愉悦的感觉吧
フワフワ　ハッピーって感じでしょ
真  真可爱
か　かわいい…
那干脆不如
あっ　それならさ
来我家让姐姐教我们的话怎么样
うちで一緒に　お姉ちゃんに教えてもらうのは？
就是这个！
それだ！
我回来了
ただいま
姐姐  你回来了吗
お姉ちゃん　帰ってる
来  姐姐在这里哦
はあい　お姉ちゃんだよ
拉我起来
起こして
讨  讨厌啦  小真寻来了啊
や　やだ　まひろちゃん？
真是的  至少提前告诉下姐姐啊
もう　呼ぶなら連絡してよ
被小真寻看到这么不像样的打扮
恥ずかしいところ　見せちゃった…
这就是姐姐的宅家状态
これが　油断した姿です
看到了小枫的另一面
新たな　一面！
曲奇的制作方法？
クッキーの作り方？
之后要在学校去做曲奇
今度　学校で作るんだ
想做一点不太一样的
基本のレシピを　アレンジしたくて
这种事的话  就包在姐姐身上吧
そういうことなら　お姉さんに任せなさい
手把手完整的  教  你  们
2人まとめて　手取り足取り　教えて　あ　げ　る
不愧是小枫
さすが　かえでちゃん！
感觉有点色情
なんとなく　やらしい！
必须要挽回点名誉才行
名誉挽回　しないとね
其实和妹妹一起制作点心是我的梦想来着
実は　妹と一緒に　お菓子作るの夢だったんだ
欸  那早点说嘛
ええ　言ってよ
刻意这么做的话  就没意义了吧？
無理矢理だと　意味ないじゃん？
哎呀  我这算是打扰到你们了吗
おや　お邪魔だったかな
当然
もちろん…
小真寻也算是我的妹妹啊
まひろちゃんも　妹だよ
说起来  以前我也教给过美波里
そういえば　昔　みはりにも教えたな
差不多就是和小真寻这么大的时候吧
ちょうど　まひろちゃんくらいの時　だったかも
美波里一脸干劲地说要给哥哥做点心来着
みはり　お兄さんに作ってあげるんだって　張り切ってて
这么说起来的话  美波里倒是经常在家里做曲奇来着
言われてみれば　家でよく焼いてたな　クッキー
之前在小真寻家里也吃过吧
この間も　まひろちゃんちで　出してくれたよね
我觉得她做的很好吃哦
おいしかったと思うよ
爱就是秘密调料
隠し味は愛情…
不是经常这么说吗
なんてよく言うじゃん？
一边想着要吃的人一边去做
食べさせる相手を　想像して作るのが
就是做饭的诀窍
お料理のコツかもね
想着要给吃的人…  吗
食べさせる相手…　か…
你们想好要怎么做了吗
アレンジ　考えてきてくれた？
想好了  在讨论后我们觉得做红茶味的曲奇比较好
はい！検討の結果「紅茶」のクッキーが　よろしいかと！
红茶啊
紅茶か
毕竟只要加入茶叶就好了
お茶っ葉　入れるだけだしね
嗯嗯  我也觉得挺独特的
うんうん！オシャレ　いいと思う！
那就快点开始做吧…
それじゃあ　早速…
把已经融化的黄油、白砂糖、蛋黄放进去
溶かしたバターに　お砂糖と卵黄を入れて
搅拌好后加入低筋面粉…
よく混ぜてから　薄力粉を…
搅拌搅拌！
混ぜます！
之后把茶叶…
そろそろ茶葉を…
放进去！
入れます！
然后接着混合搅拌
さっくり混ぜて…
拌在一起！
まとめます！
之后把放凉的原材料拉长
冷やした生地を　伸ばしたら
然后  就开始给曲奇定型
いよいよ　クッキーの型をとります！
小美夜
みよちゃん？
赶上了…
セーフ…
曲奇的模型在这里
クッキーの型は　こっちだよ
谢谢
ありがと
差点就变成了一个超巨大的曲奇了
危うく　巨大クッキーが　できるところだった…
明明指示都是正确的…
指示は正しいのになぁ…
之后只要丢进烤箱烤就可以了
あとは焼くだけね
完成
简直就是食物啊
まるで食べ物だぞ！
也没烤糊  算成功了吧
焦げてもいないし　成功かな
外表看起来不错
見た目はいいね！あん
真是太好了
よかった
你们做得怎么样了
どうですか
老师要来试吃吗
先生も　試食どうぞ
室  室崎同学所在的组是吧
む　室崎さんの組なのね
还不错啊
あら
耶！
イェーイ！
果然自己做的就是好啊
やっぱり手作りは　いいよね
不  小美夜的料理还是…
いや　みよちんの手料理は　おぞま　おっ…
曲奇很好吃吧  朝日
おいしいね　あさひ
好吃…
おいしい…
小美夜也来一起吃吧
あ　ほらみよちゃんも　食べなよ
好吃  真好吃
おいしいぞ　ん　おいしい！
好吃吧！
おいしいね！
欢迎回来
おかえり
今天也辛苦了
今日も　ご苦労さま
来  这个给你
はい　これあげる
这是啥  曲奇？
何これ　クッキー？
红茶味的曲奇  你挺喜欢的吧  红茶
紅茶のクッキー　好きだろ　紅茶
喜欢
好き…
那个是  上家庭课课程的时候…
その…　家庭科の授業でさ…
哥哥自己亲自做的吗这是
お兄ちゃんが　作ったの？
没你做的好吃就是了
みはりの手作りには　負けるけどな！
接下来就…
さてとぉ
这样的东西吃了太可惜了  叫人怎么下口啊
こんなの　もったいなくて　食べられないよ
是格雷伯爵茶的香味
アールグレイの香り…
真好吃
おいしい…
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行　就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
下集：真寻与第一次的女子聚会
插图：龟田祥伦
还要来看哦
また見てね